Aller à la navigation
Aller à la recherche
Aller au contenu
Aller à l'écart latéral
Aller au pied de page
Français
Presse
La Cour
Unterpunkte anzeigen
Jurisprudence
Unterpunkte anzeigen
Bâtiment
Unterpunkte anzeigen
Contact
Unterpunkte anzeigen
-Animation stoppen
zum vorherigen
zum nächsten
La Cour administrative fédérale
La Cour administrative fédérale est la juridiction administrative suprême de la République fédérale d’Allemagne. Son siège est à Leipzig. Elle statue sur les contentieux relevant du droit administratif, dans la mesure où ils n’ont pas été attribués à une autre juridiction.
La Cour
La Cour administrative fédérale
Jouer Vidéo: La Cour administrative fédérale – La protection juridique des citoyens (version texte ci-dessous la vidéo)
Vidéo: La Cour administrative fédérale – La protection juridique des citoyens
Remarque: Après la production de la vidéo, il existe maintenant onze chambres de cassation et 59 personnes exercent la fonction du juge à la Cour administrative fédérale.
La version texte "La Cour administrative fédérale – La protection juridique des citoyens"









Accès
Description de l‘accès à la Cour administrative fédérale.
Déroulement de la procédure
Du dépôt de l’acte au jugement écrit.
Relations internationales
L'action internationale et les coopérations de la Cour administrative fédérale.
Adresse: Simsonplatz 1, 04107 Leipzig, Accès
Social Media
FAQ Carrière Mentions légales Protection des données
